Tiako ny hampahafantatra anareo ity hira fiderana kanto loatra ity ho ampidirinareo ho isan'ny ireo hiram-piderana ataonareo.
Afaka ampiasainareo ho fivavaka koa izy ity.
Afaka saintsaininareo rehefa eo am-pitadiavana torimaso ihany koa, alohan'ny tena hatorianareo .
Haleloia.
Ny fahefan'ny ota.
Ny fahefan'ny ota tamiko dia tapaka.
Ny fahefan'ny ota tamintsika dia tapaka
Rehefa lasa Jesosy, mba lasa koa aho, rehefa lasa Izy dia lasa koa isika
Ny fahefan'ny ota tamiko dia tapaka
Ny fahefan'ny ota tamintsika dia tapaka
Rehefa lasa Jesosy, mba lasa koa aho,rehefa lasa Izy dia lasa koa isika
Ny fahefan'ny tamintsika dia tapaka
Alefa ary, asandrato ny feonareo dia lazao:
Ny fahefan'ny ota tamiko dia tapaka
Ny fahefan'ny ota tamintsika dia tapaka
Rehefa lasa Jesosy, mba lasa koa aho, rehefa lasa Izy dia lasa koa isika
Ny fahefan'ny ota tamiko dia tapaka
Ny fahefan'ny ota tamintsika dia tapaka
Rehefa lasa Jesosy, mba lasa koa aho ,rehefa lasa Izy dia lasa koa isika
Ny fahefan'ny ota tamiko dia tapaka
Ny fahefan'ny ota tamintsika dia tapaka
Rehefa lasa Jesosy, mba lasa koa aho, rehefa lasa Izy ,dia lasa koa isika
Rehefa nitsangana Jesosy , nitsangana koa aho,rehefa nitsangana Izy , nitsangana koa isika
Ny fahefan'ny tamintsika dia tapaka
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Natao hoanareo- ho an'ny vavakareo,hoan ny firaisanareo amin'Andriamanitra.
Koa afaka iarahantsika mihira izty ity zao na tsy ampiarahina amin'ny antoko mpihira aza.
Andao ary hiara ampiara-peo isika.
Ny fahefan'ny ota tamiko dia tapaka
Rehefa lasa Jesosy,mba lasa koa aho, rehefa lasa Izy dia lasa koa isika
Ny fahefan'ny ota tamintsika dia tapaka
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Mahazo mipetraka ianareo
Ny teny hoe"lasa" dia milaza ny fahafatesany.
Rehefa maty Jesosy-,tsia la Izy!
Ara-panahy,ara-batana, dia eo foana izy miaraka amintsika
Koa noho izany dia, ''lasa" fa tsy maty".
TT:JOSOA RAMIANDRISOA Lalatiana 24/04/2019